គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
រ៉ុង ហេង
ការប្រមូលកំណាព្យនេះ
មិនមែនជាបញ្ហាប្រឈមសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
វាមិនពិបាកទាល់តែសោះ។
ទៅ​រក​មួយ​ទៀត
​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សាក។
បាទ។
ប្រសិនបើ Xiao Yuan Yuan បានឃើញ
អក្សរផ្ចង់របស់ខ្ញុំ
គាត់នឹងមានមន្តស្នេហ៍ទាំងស្រុង។
ព្រះនាង អ្នកមានទេពកោសល្យណាស់។
Xiao Yuan Yuan អ្នកនៅទីនេះ!
ការឡើងភ្នំ Ode
ដែលអ្នកបានជ្រើសរើស
គឺ​ពិត​ជា​ស្នាដៃ​ល្អ​បំផុត
​នៃ​ស្នាដៃ​ទាំង​នេះ។
ចិត្តល្អគិតដូចគ្នា។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
បុរាណទាំងនេះ
ទាំងអស់ត្រូវបានសរសេរ
ដោយចៅហ្វាយនាយដ៏ល្បីល្បាញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករក្សាពួកគេ។
អនុវត្តដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
នោះ​ជា​បំណង​របស់​ខ្ញុំ​ពិត​ប្រាកដ។
Xiao Yuan Yuan ។
ចុះ
តើអ្នកហាត់ជាមួយខ្ញុំទេ?
សូម។
ព្រះនាង
អ្នកគួរតែស្ងប់ស្ងាត់
ហើយធ្វើវាយឺតៗ។
លោក Xie ។
ព្រះនាងអេរ។
មិនចាំបាច់ឈរនៅលើពិធីទេ។
លោក Xie ។
មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក?
នឹកផ្ទះ
ពេលសម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទ។
ឃើញហើយនឹកផ្ទះណាស់
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​អាច​ត្រឡប់
​ទៅ Yue វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
សូមអរគុណម្ចាស់ក្សត្រី Er ។
ប៉ុន្តែព្រះនាង
ហាក់ដូចជាប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែអំពីការការពារ
នាងគ្រាន់តែចែករំលែកបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
មើលទៅដូចជាការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំទៅផ្ទះ
វានៅតែជាផ្លូវឆ្ងាយ។
ព្រះនាងនៅឯណា?
នាង​មិន​ទាន់​ក្រោក​ទេ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនាងជាច្រើនដង។
លោក Xie អ្នកនៅទីនេះ។
Xiao Yuan Yuan មកដល់ហើយ!
Xiao Yuan Yuan ។
តើគាត់នៅឯណា?
ព្រះនាង។
រ៉ុង ហេង បញ្ឆោតអ្នក។
អ្នកជាអ្វីផ្សេង។
អ្នកបានរៀនកុហក។
Xiao Yuan Yuan ។
ព្រះនាងអ្នក -
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបអោយអ្នក។
តោះទៅ។
ប្រញាប់។
សាកល្បងនេះ។
មិនអីទេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាឆ្ងាញ់។
ពេលនេះអស់ហើយ។
អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
យកវាយឺត។